السلام عليكم
معكم محمد من قناة مودي اون
قبل ما نبدا المقطع اذا ما كنت مشترك بالقناة اضغط على زر الاشتراك
و ماتنسى الضغط على زر الجرس
اللهو زر التنبيه او الاشعارات بالمقاطع الجديدة على القناة
قبل كنت بطالع في المقاطع حقتي النزلتها على اليوتيوب
اصلا كلها 5 مقاطع
و اتفاجأت لما لقيت مقطع من مقاطعي عندو أكثر من 200 ألف مشاهدة
بس عندو 7000 لايك في مقابل 2000 ديس لايك
شيييييت ياااا shiiit
حسبت انو المقطع ده أسوأ مقطع على اليوتيوب
بس بعدين بعد ما رجعت
لقيت انو في مقاطع أسوأ بكثير من مقطعي
ف اليوم ان شاء الله اليوم حنشوف المقاطع ال جمعت أكبر عدد من الديسلايكات
بس ملحوظة جمعت أكبر عدد من الديسلايكات على اليوتيوب
ده ما معناه انها اسوأ مقاطع على اليوتيوب
لا بس امكن لأن عدد مشاهداتها أكثر
او اللايكات كانت أقل من الديسلايكات وانتو احكمو
ملحوظة ي جماعة أكتب بالتعليق اسوأ مقاطع انت قد شفتها بحياتك
و في المقابل اكتب افضل مقاطع انت قد شفتها بحياتك
لأنو امكن اعمل مقطع اذا انتم  عايزين طبعا
يلا خلونا نشوف المقاطع الجمعت اكبر عدد من الديسلايكات
في المركز العاشر
اغنية سويت شيرت لجايكوب سارتوريس
المقطع بلغ عدد مشاهدات 45 مليون مشاهدة
و اتحصل على 600 ألف لايك
في مقابل 1مليون و 700 ألف ديسلايك
شايفين الفرق قد ايش
و اللي ما يعرف جايكوب هذا
فهو مكره من قبل الكثير من الناس طبعا مشهور بتقديمو السيئ
يذكرني بالخليل كوميدي
اصل الضحكة في مصر
في المركز التاسع
اغنية قانام ستايل
المقطع اتكلمت عنو في اغية ديسباسيتو
المقطع اتحصل على 3 مليار مشاهدة تقريبا
واتحصل على حوالي 13 مليون لايك
في مقابل 1 مليون و 800 ألف ديسلايك
في المركز الثامن اغنية ديسباسيتو نفسها
طبعا مثل ما قلت الاغنية اتكلمت عنها
و بتلاقو رابط المقطع في الوصف
بلغ عدد مشاهدات الأعنية اكثر من 3 مليار و 400 مليون مشاهدة
و اتحصلت على19 مليون لايك
في مقابل1 مليون و 900 ألف ديسلايك
يلا خلونا نشوف المركز السابع
في المركز السابع مقطع قطع زر اليوتيوب
بلغ عدد مشاهدات المقطع أكثر من 24 مليون مشاهدة
و اتحصل على 740 ألف لايك في مقابل 2 مليون و 362 ألف ديسلايك
في المركز السادس أغنية جايك بول it's everyday bro
بلغ عدد مشاهدات المقع 99 ملون مشاهدة
و اتحصل على 1 مليون و 6 ألف لايك
في مقابل 2 مليون و 391 ألف ديسلايك
في المركز الخامس
أغنية هاو ات اس how it is wap bab
بلغ عدد مشاهدات الأغنية 45 ملون مشاهدة
و اتحصل على 383 ألف لايك
في مقابل 2 مليون و 500 ألف ديس لايك
في المركز الرابع أغنية فراي دي friday ل ريبيكا بلاك
بلغ عدد مشاهدات المقطع 111 مليون مشاهدة
و اتحصل على 700 ألف لايك
في مقابل 2 مليون و 700 ألف ديسلايك
في المركز الثالث مقطع can this video get one mileon dislikes
هل يمكن لهذا المقطع الحصول على 1 مليون ديس لايك
لأكبر يوتيوبر في العالم اللهو اليوتيوبر بيودي باي
pewdiepie
بلغ عدد مشاهدات المقع أكثر من 11 مليون مشاهدة
و اتحصل على أكثر من 200 ألف لايك
في مقابل 3 مليون و 84 ألف ديسلايك
في المركز الثاني
مقطع call of duity
بلغ عدد مشاهدات المقطع 39 مليون مشاهدة
و اتحصل على500 ألف لايك
في مقابل 3 مليون و 500 ألف ديسلاك
يلا خلونا نشوف المقطع الأول
ايش تتوقع ؟
في المركز الأول أغنية بيبي
للمطرب و المغني جاستن بيبر
بلغ عدد مشاهدات المقطع 1 مليار و 600 ملون مشاهدة
و اتحصل على 7 مليون لايك
في مقابل 8 مليون ديسلاك
القطع هذا هو الجمع أكبر نسبة من الديسلايكات
برأي انو من المفترض ياخد جائزة اوسكار لأكبر حاصد للديسلايكات
و بنهاية المقطع ايش رايك بالعشر مقاطع دول
اكتب رايك اي مقطع من ال 10 مقاطع دول هو الأسوأ
وأي واحد هو الأفضل
و ايش السبب
وبس ده كل الكان عندنا اليوم
اذا ما كنت مشترك بالقناة اضغط على ذر الاشتراك
و كمان ما  تنسو تظبطونا باللايكات
و نشوفكم بالمقطع الجاي ان شاء الله